想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
凶手
犯人は
只是在一旁静静地看着
ただ　じっと見ていた
雨停了
雨はやんだ
灼 雨停了
灼　雨はやんだ
终于能确定凶手的手法了
やっと確信できた　犯人の手口が
刚刚唐之杜分析官联系我了
先ほど唐之杜分析官から連絡があった
数据的分析结果和我们推测的一样
例のデータ　俺たちの予想どおりだった
这样一来 手法和动机都明确了
これで手段と動機　両方つかめた
炯 终于可以把杀害瑞克的凶手捉拿归案了
リックさんを殺した犯人捕まえるよ　炯
嗯
ああ
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在解脱与流放的避世中丧失
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
Cause I know 未来早已失常
Cause I know　狂い出した未来
噩梦又何足为奇
悪夢すら平穏
让一切重来
RESET RESET　そう
白夜觉醒化作暴徒
覚醒する白夜　暴徒と化して
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
现实永远在头颅之外
現実は何時も　アタマの外に
对这世界虎视眈眈
獣のような目で見据えた世界には
而那里何曾有光有暗
闇も光も何もない
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
透墨索斯之祭
透墨索斯：希腊神话中的狐狸，传说它永远不会被捕捉到
这起坠机事故
今回の墜落事故の原因は
是多达17个多重失误偶然同时发生所导致的
１７項目にも及ぶ複合的なミスが偶然にも重なり　発生しました
含维修员在内 相关人员共78名
整備士など関係者は延べ７８人
没有人色相出现问题
色相に問題のあった人はゼロ
所以是事故吧
だから　事故なんだろ
换个角度想吧
こう考えてください
要想在加害别人的同时稳定自己的反社会人格指数
Psycho-Pass
人に危害を加えて　なおサイコパスを安定させたいなら
最好的方法就是对自己的所作所为毫不知情
自分が何をしているか知らないのが一番です
每个人只负责计划中的一部分 谁也不知道全貌
大勢が事故原因の一部を担い　誰も全体像を知らない
所以大家的色相都没有变浑浊
だから　誰の色相も曇らない
等等 你们是认真的吗
ちょっとそれ　本気で言ってんすか
企图杀人的话 起码要有一个人知道整个计划吧
殺す気なら　最低１人は全部分かってるでしょ
为什么他的色相就没有异常？
何でそいつの色相は無事なんです？
因为对方不一定会死
死ぬとは限りませんから
如果瑞克没有离开床位 就可以幸免于难
リックさんが席にとどまれば　事故を免れていたんです
但那样的话 他也会因为精神护理装置出现故障而产生恐慌
その場合　キットの不具合などで恐怖が増幅され
导致色相浑浊
色相は曇ったでしょう
要么死 要么反社会人格指数升高
Psycho-Pass
死か　サイコパスの悪化か
凶手给予了他选择的权利
選択の余地はあった
做出选择的是被害人自己
選んだのはあくまで被害者
设计这场事故的幕后黑手并没有亲自动手
事故を設計した誰かが手を下したわけじゃない
他的色相也就没有异常
だからその誰かは色相が曇らない
让一大帮人不知情地成为共犯 这点和那账本的性质一样
大勢が加担し　自覚がないって点は例の帳簿と一緒ね
说到底还是因为私吞公款吗
やっぱ会社の金をくすねてたのか
事情没有这么简单
そう単純じゃない
死去的瑞克是个名副其实的天才
死んだリックさん　本当に天才
他凭一己之力看穿了这场阴谋
一人で解明してた
这阴谋的真面目
その内容は
是一场模仿旧世纪金融体系的国家级诈骗
旧世紀の金融システムを模倣した　国家規模の詐欺だ
诈骗？
詐欺？
不就是房贷吗
ただの住宅ローンでしょ
为了能向大家简易说明
分かりやすく説明するため
我托雏河做了个全息投影
雛河さんにホロを作っていただきました
首先 假设廿六木向银行贷了款
まず　廿六木さんが銀行でローンを組み
从房地产公司买了套房
住宅会社から家を買ったとします
利
率
我有房了啊
俺が家持ちかよ
房地产公司
房价马上涨了 廿六木就把房子卖了
廿六木さんはすぐ家が値上がりしたので　売りました
不是刚买的吗
買ったばっかだろ
他用赚来的钱还清了贷款
もうかったお金でローンを完済
再向银行贷款 买了更贵的房子
またローンを組んで　もっと高い家が買えました
待售土地
因为上次赚了 所以这次买了两套房
もうかったので　今度は２軒買いました
真的假的
マジか
如月小姐见状 也想通过炒房来赚钱
それを見た如月さんが　同じようにもうけようと家を買います
但她的收入未达到标准 所以贷款利率更高
ただし　収入が基準以下のため金利が高く設定された
因为不确定有没有偿还能力？
借金を返せるか分からないから？
对
そうだ
风险越高 利率越高
リスクが高いものほど　金利は高くなる
而次贷 则让最贫穷的入江也能拿到贷款
そして　最も貧乏な入江さんでもローンが組めるようにしたのがサブプライムです
次贷
次贷是什么
サブプライムって　何だ
这是许久以前针对低收入人群发放的高利率房贷
大昔に存在した　低所得層向けの高金利住宅ローンだ
这样一来 整个社会就掀起了炒房潮
これにより　あらゆる人間が住宅売買を盛んに行った
接下来
そうして
银行把这一大笔房贷整合成金融商品
銀行は多数の住宅ローンをまとめて　金融商品にした
贷款
并将其出售给投资公司 在获利的同时还能转移风险
それを投資会社に売ることで　利益を得ながらリスクを肩代わりさせた
而信用评级机构则将这类证券评定为可信等级
この証券を信用できると評価したのが　格付け会社です
信用评级机构
不仅获得最高评级 还可靠 肯定能用它大赚一笔
最高評価で信頼性もあるし　これは大もうけできちゃうわね
于是房地产市场扩大 流动资金也增加了
こうして住宅市場が拡大し　動く金が増大した
钱是越赚越上瘾啊
もうかればもうかるほど欲しくなるのよね
那我们继续买
では　もっと増やしましょう
到底想买多少套啊
何軒　買う気だよ
大家发现哪里不对劲了吗
何かおかしいと思いません？
为什么富人和穷人的贷款获得一样的评级
何で金持ちと貧乏人のローンが同じ評価なんだ
不是说风险越高 利率就越高吗
リスクが高いから金利が高いんじゃなかったのか
信用评级机构
原来是被威胁了啊
脅されてんのかよ
房价会涨的 所以这么做应该没问题
住宅は値上がりするはず　だから　これでいいはず
就凭感觉啊
はずって
真是谎话连篇
嘘八百じゃねえか
但人们沉迷幻想 逃避现实
でも　みんなが幻想を信じ　真実から目をそらすことで
让房产泡沫带来了巨大的利益
バブルによる莫大な利益が生まれていった
而泡沫最终破裂了
そして　バブルは崩壊した
几百万人因此失去了存款 房产与工作
こうして何百万人もが　貯金も家も仕事も失い
世界经济受到了重创
世界経済は大打撃を受けた
些些河和与根原在西比拉社会重演了这一历史
Sibyl
些々河と与根原はシビュラ社会でこれを再現したんです
他们利用开国政策 促进房产泡沫化
開国政策を利用し　住宅バブルを演出
将明令禁止的房地产金融商品披上成股票等的外皮
ご法度の不動産金融商品を株式などでつくり替え
并通过政府机构和银行对外出售
省庁や銀行に売らせました
他们深知早晚会崩盘
いずれ破綻すると知りながら
所以制定了计划 让自己成为获得庞大利益的唯一赢家
自分たちだけが　莫大な利益を得る仕組みをつくったんだ
瑞克就是想揭发这件事
リックさんが告発したかったのはこれです
付出惨痛代价的终究是国民和移民
最後につけを払うのは　国民と入国者たち
他们会变得债务缠身
みんな借金まみれになる
每个人都对自己的参与毫不知情
誰も何に加担してるか分からない
曾是世界战争导火线的旧世纪体系
世界紛争の火種にもなった旧世紀のシステム
120％违法
１２０％違法よ
但这事不好进行搜查
ただ捜査は難しいです
为什么啊
何でよ
把他们都处决了不就好了吗
２人とも執行すりゃいいでしょ
他们的反社会人格指数没有异常
Psycho-Pass
連中のサイコパスに問題はない
我们手上只有通过违法手段取得的账本
手札は不正に持ち出された帳簿のみ
难以证明这一切
立証困難だ
难道就拿他们没办法了吗
じゃあ　何もできないと？
不 这可不一定
いえ　そうとは限りません
把信息泄漏给监察机关？
監査機関へリーク？
许多机关应该已经对房价上涨和股市震荡感到异常
多くの機関が宅地の値上がりや　急激な株価の変動に気付いているはずです
我们想得到局长批准 把对瑞克那份数据的评估报告发出去
リックさんが残したデータの評価報告を　局長許可のもと送らせてください
如果他们知道我们揭穿这件事了 就会露出狐狸尾巴
俺たちが暴いたと分かれば尻尾を出します
你们太天真了
楽観的すぎる
要是他们说数据是捏造的 无法举证呢
データは捏造だと言われて　証明に失敗したら？
那就变成你们严重违规
あなたたちが深刻な規定違反を犯したことになる
责任由我来负
俺の責任です
责任由我们来负
俺たちの　です
靠你们的饭碗能收拾局面吗
あなたたちのクビで済む問題？
行 那就这么干吧
ＯＫ　やりましょう
多谢批准
ありがとうございます
冷静点 与根原
落ち着け　与根原
监…监察要来了
か…監査だぞ
数据已经到公安的手里了
データが公安に渡ったんだ
不是都清除干净了吗
始末したんじゃなかったのか
我已经采取了一切可行的对策
なしうる対処は全て講じた
说到底 这归咎于你管理不善
そもそも　お前の管理ミスが招いたことだぞ
你…你倒怪起我来了
お…俺のせいだってのかよ
把财产集中起来吧
財産をまとめろ
找总务省的内应把户口迁到出岛的公司
総務省のコネを使い　出島の会社に移籍すれば
这样公安也不敢轻易动我们
公安も簡単には手は出せん
我的反社会人格指数…
Psycho-Pass
サイコパスが…
一直在恶化
悪化してるんだ
振作点
しっかりしろ
我们做的是好事
俺たちはいいことをしたんだ
让许多人得到了奖金和房子
大勢にボーナスと家を与えた
那死掉的会计和那帮破产的人 都不过是无法理解社会结构的羊羔
死んだ会計士も破産する連中も　社会の仕組みを理解できん羊どもだ
这与我们狐狸无关
俺たち　キツネの責任じゃない
我的心理素质没你强啊
俺は　お前みたいなメンタル?タフネスじゃないんだよぉ
没有证据证明我与此事有关
この件に俺が関与した証拠はない
什么
ちょっ
我给你发了地址
住所を送った
你到那里去
そこに行け
他们会知道怎么办的
あとはそいつらが動いてくれる
不要 不要
嫌だ　嫌だ
别丢下我 求你了
やめてくれよ　頼むよ
别…别丢下我 些些河
お…置いてかないでくれよ　些々河
人类为了逃离负罪感 创造了无需面对牺牲者的宏观经济
人は罪悪感から逃れるため　いけにえの顔を見ずに済むマクロ経済を発明した
但我不一样
だが　俺は違う
随时敢牺牲他人
いつでも誰かを犠牲にできる
再见
じゃあな
于港区检测出超过规定值的反社会人格指数
Psycho-Pass
港区にて　規定値超過のサイコパスを計測
请迅速赶往现场
直ちに現場へ急行してください
不逃跑才怪呢
まあ　そりゃ逃げるわな
真是垂死挣扎
ったく　往生際が悪い野郎だ
检测到与根原巧的反社会人格指数
Psycho-Pass
与根原巧のサイコパスを確認
正朝前往街头扫描未覆盖的地区
街頭スキャナ未配備地区へ移動中
些些河呢？他才是主谋吧
些々河は？彼が主犯ですよね
街头扫描无反应 没有异常
スキャナは無反応　クリアなまま
我让唐之杜帮忙找
唐之杜さんに捜してもらいます
先抓住与根原
与根原が先だ
我们追
追うぞ
情况我都听些些河先生说了
些々河さんから話は聞いてる
你也不容易啊
大変だったねぇ
别担心 我们保证把你送到公安找不到的地方
心配しなさんな　公安が来ない所にちゃんと送ってやるから
老大 都准备好了
親分　準備できました
行 你们带他过去
おう　連れてってやんな
小哥 到了
ここだぜ　兄ちゃん
再往前走就用不了支配者了
Dominator
これ以上はドミネーターが使えない
在设置好中继无人机之前不要乱来
中継ドローンを配置するまで無茶は駄目だよ
知道了
分かってる
你也小心点
お前も気を付けろ
打听下有没有人见过与根原
与根原を見た者がいないか探そう
这里的人怎么可能会告诉我们
ここの連中がしゃべるわけないでしょ
我有头绪
心当たり　ありますよ
喂 入江
おい　入江
这片归一个叫沼仓的坏老头管
ここらを仕切ってる沼倉ってワルのじいさんがいる
躲来这里的有钱人都会去找他
金持ちが逃げ込むなら　そこだ
能带路吗
案内できるか
沿这条路再往前走就是他们的老巢
この通りのすぐ先がヤサです
行 我们走
よし　行くぞ
别告诉他这么多
余計なこと教えんなよ
电缆可能不够长
ケーブルが足りないかも
等公安局的无人机到达 用无线连接如何
公安局ドローンの到着を待って　無線で中継しては？
没时间等了
待ってる時間はないんです
得尽快把与根原先生安全地捉拿归案
早く与根原さんを無事に捕まえてあげなきゃ
安全…
無事って…
你们把中继无人机运送到指定地点
お二人は予定地点まで中継ドローンを運んでください
监视官要去哪里？
監視官はどこへ？
我来连接电缆
ケーブルは俺がつなげます
好厉害
すごい
你们有何贵干
何だ　てめえら
我们是公安局的 把与根原巧交出来
公安局だ　与根原巧を渡せ
要是拒绝 我们会将你们视为执行对象 并搜查这里
拒否すれば執行の上　ここを捜索する
在这地盘你们还执行个屁
こんなかいわいで執行も何もねえでしょ
少吓唬我们了
はったりかましても効き目はねえよ
回去吧
帰んな
你们要找的人已经上路了
捜し人は旅に出ちまったよ
滚吧 条子
さっさと帰れ　ポリ公
让开
そこをどけ
你还动起手来了
やりやがったな　こらぁ
混球
くそが
大叔也不是好欺负的
おっさんをなめんな
去死吧 混蛋
死ねや　こらぁ
炯
有本事就进来
来るなら来てみろ　おらぁ
看我不把你打成马蜂窝
蜂の巣にしてやる
「犯罪系数 高于300」
「犯罪係数　オーバー３００」
「执行模式 致死·清除」
「執行モードリーサル?エリミネーター」
「谨慎瞄准 清除目标」
「慎重に照準を定め対象を排除してください」
你们这帮外国移民…全该滚出这国家
この国から入国者は…出ていけー
看来他们是打算分尸卖掉吧
バラ売りするつもりだったな　こりゃあ
这年头还有不少人觉得人肉比猪肉好吃呢
今でも豚より人がいいってやつはわんさかいるからな
炯 刚才唐之杜找到些些河了
炯　さっき唐之杜さんが些々河を見つけた
我们得告诉他 他的朋友变成什么样了
友人がどうなったか教えてやらないとな
你们找到了与根原？
与根原を見つけたわね？
发现时他已经死亡 我们正准备去追捕些些河
到着時死亡　今から些々河を追います
任务结束 后面的交给我吧
任務は完了　後は私に任せなさい
你想放跑些些河吗
些々河を逃がす気ですか
你们也得回来才能听我解释
説明が欲しければ戻りなさい
咦 信号断了
あれ？切れちゃった
这里的信号真差
ここ通信環境悪いね
没办法了 那我们继续执行任务吧
仕方ないな　任務遂行に専念するぞ
两个大傻帽
このくそバカコンビ
你不是说管得住他们吗
手綱は握っていたはずでは？
我立刻制止他们 你不要出手
すぐに止める　手を出さないで
行动是我们的宗旨
行動こそ　私たちのモットー
要是怕下属受罪 就让他们退出吧
部下がかわいければ引かせなさい
谁心疼他们了
カワイイわけあるか
看来暂时不会回东京了
東京もしばらく見納めか
你们在这里待命 明白了吗
お前たちはここで待機だ　いいな？
待命…
待機って…
他们真的打算不顾科长的命令
課長命令　本当に無視する気だ
为了一个罪犯 连饭碗都不要了吗
悪党一人にクビかけるつもりか
如果真是那样 他们肯定是疯了
マジなら　相当　ねじ外れてるぜ
如月 雏河 你们在这里等着
如月と雛河はおとなしく待ってな
喂 他让我们待命 你在这里等着不就行了
ちょっと　待機って言われたんだから　待ってればいいのよ
没事没事
大丈夫　大丈夫
我们是公安 让开
公安局です　そこをどいて
要是我们不乐意呢
嫌だ…と言ったら？
你不乐意也得乐意
どかすだけだ
是假手啊
義手か
所有人都给我站住了
全員　そこで止まれ
不是叫你们待命吗
待機と言ったろ
你们这不是应付不来吗
てこずってんじゃないっすか
让我们做个示范 监视官
手本をお見せしますよ　監視官
混蛋
くそが
够了
そこまでにしておけ
不许动
動かないでください
「错误 对象为外务省行动科特别搜查官」
「エラー　対象は外務省　行動課　特別捜査官」
「检测犯罪系数需要获取批准」
「犯罪係数の特定には許可が必要です」
「扳机已锁定」
「トリガーをロックします」
外务省行动科？
外務省　行動課？
你们并不是…放跑了些些河
些々河を逃がした…わけじゃない
是的 没错
ああ　そのとおりだ
请给我精神护理装置
メンタルキットを持ってきてくれ
你们这些刑警真缠人 我的色相不会浑浊的
しつこい刑事だ　俺の色相は曇らない
你们不可能逮捕我
お前たちに捕まえられるものか
很遗憾 我对你的色相没兴趣
残念だがお前の色相に興味はない
什么？
何だと？
我们是外务省行动科的
われわれは外務省　行動課よ
没用的
無駄なことを
你们这种货色又懂什么
お前らごときに何一つ　解明できはしない
不必废话
ご託は結構
放倒他
眠らせて
宜野座 猎物已经控制住了
宜野座　獲物を確保したわ
明白
了解だ
我们逮捕了些些河
些々河は俺たちが捕らえた
他逃不过审判了 你们放心吧
もう犯罪逃れはできないから安心しろ
国内的事情就交给你们了
国内の事案は任せたぞ
这是？
これは？
还有别的狐狸
キツネは他にもいる
他们一直在躲避着猎犬
猟犬から逃れ続ける存在が
久违了 监视官
久しぶりだな　監視官
叫我监视官 你这是在找茬呢？
監視官なんて呼び方して　嫌み？
我没有那个意思
そのつもりはないんだが
这回我们两清了 国内是我们的地盘
これで貸し借りなし　国内は私たちの縄張りよ
这句话帮我转告那个讨厌的黄毛
そうあのいけ好かない金髪に伝えて
你自己去说不就行了
自分で話せばいいだろ
我都说讨厌她了
いけ好かないって言ったでしょ
我气她把我优秀的下属给挖走了
優秀な人間を引き抜かれて腹立ってんの
优秀？
優秀？
我就这么说说而已
言葉のあやよ
你这潜在犯 少给我蹬鼻子上脸
潜在犯のくせにいい気にならないで
我会转达我们科长的
こっちの課長には俺から伝える
我说 你见过前辈了吗
ねえ　先輩には会ったの？
我没必要见她
その必要はない
我知道自己应该为她做什么事情
あの人のために俺が何をなすべきかは分かってる
一帮蠢货 我不是叫你们回来吗
このクソバカども　戻れと言ったでしょうが
呃…是信号不好
えっと…通信が切れてしまいまして
那两位是什么人？
あの２人　何者ですか
外务省行动科 宜野座伸元 狡啮慎也
外務省行動課　宜野座伸元　狡噛慎也
以前他们是一系的
両方　元一係よ
一系…
元一係…
些些河想逃去出岛的某家公司
些々河が逃げようとした出島の会社は
那是行动科设立的陷阱企业
行動課のトラップ企業
他们调查超传输公司已经有很长一段时间了
かなり前からあいつらはトランスポート社を捜査してたのよ
另外 如果你们还想做监视官
それと　監視官でいたいのなら
那就遵从上司的指令…
上司の指示に…
遵从整个系统的利益
システムの利益に従いなさい
他们这是出差了？
ああ　これは出張かな
滚远点…吵死了
近い…うざい
这两个家伙真有趣
本当に面白い２人だ
「关联结束」
「リレーション　オーバー」
「议员请发表结论」
「コングレスマンはリゾルツを表明してください」
一个督察落在了行动科手里
インスペクター　１名が行動課の手に落ちたか
我很佩服静火能预料到此事
これを読んだ　静火君は大したものだ
你的意思是 这是轮询者的意志
Round Robin
これがラウンドロビンの意志であり
也是维护彩虹桥稳定的需要？
Bifrost
私たち　ビフロストの安泰に不可欠だったと？
看看崩离的次贷机制和行动科设下的陷阱就知道了
サブプライム　ダイアグラムの崩壊も行動課のトラップも自明
仅此而已
それだけです
我们必须牺牲某个人 探出陷阱
誰かを　いけにえにしてトラップをあぶり出し
重组次贷图
ダイアグラムを組み直す必要があった
一切为了彩虹桥
Bifrost
全てはビフロストのため
牺牲一个督察无伤大雅
インスペクターの犠牲など安いもの
干得漂亮
お見事
「结论已确认」
「リゾルツ確認」
「开始分红」
「配当を実行」
下一轮到你坐庄了 就让我拭目以待吧 静火
君が次の親だ　楽しみだよ　静火君
我也很期待
こちらこそ
终于打开了一个突破口
ようやく突破口が開けた
能取得这样的成果…
この成果はやはり彼女の…
也是因为常守朱的作为引导了我们
常守朱の行動がわれわれを導いたと言っていい
我们别聊这个了
その話はやめましょう
早晚她也会得到合理的审判
彼女もいずれ正当な裁きを受ける
这就是她的愿望
それが彼女の望みよ
你的愿望则是在国内狩猎狐狸
あなたの望みは国内のキツネ狩り
我会遵守约定交给你的 你要小心
約束どおりお任せするわ　気を付けてね
不必担心 我一定能成功
心配無用　必ず成し遂げる
加油吧
頼んだわ
我们能说的就是这么多了
話せるのは以上です
您的丈夫敢于检举揭发 真的很有勇气
ご主人の内部告発は勇気あるものでした
他是移民们的榜样
入国者の誇りです
谢谢你们
ありがとうございます
另外 瑞克先生递交的申请已经通过了
それと　リックさんが出した申請通りました
以后您可以永远在这个国家生活下去
この先ずっとこの国で暮らせますよ
真是太感谢各位了
何とお礼を言ったら
是西比拉做出的决定
Sibyl
シビュラの判断です
您的日本名也注册好了
あなたの和名も登録済みだ
您可以自行决定是否使用 也可以随时改名
無理に使う必要もないし　いつでも変えられる
日本名？是什么样的名字？
和名…何という名ですか
香
这个名字不错 能感受到瑞克先生对您的爱意
いい名前だと思うな　リックさんの愛情を感じる
是的
はい
好 解出来了
よし　解けた
走吧
行こう
好的
ああ
亲爱的…
あなた…
阿迪尔
アーディレ
我做了个决定 很抱歉没有和你商量
俺はある決意をした　勝手にすまない
我有话想和你说 所以留下了这段视频
君に伝えたいことがあってこれを残す
我永远爱你
いつまでも君を愛している
终于找到线索了
やっと　手掛かりが見つかった
这就是我们的第一步
それが最初の一歩だ
我一定会找到真相的
必ず真実を見つけてみせる
父亲
父さん
亲爱的 喝茶吧
あなた　お茶よ
谢谢
ありがとう
我一定要成功
最後までやり遂げてみせるよ
哥哥
兄さん
收到了
受け取ってる
我等着你下次的汇报
次の報告を待ってるわ
嗯 帮帮他们两个吧
ええ　２人を助けてあげて
谢谢你 雏河
ありがとう　雛河君
现在的我 正等待着不知何时降临的审判
私は今　いつ始まるか分からない裁きを待つ身だ
但正因如此 我也第一次从这个社会中得到解放
だが　それ故にこの社会から初めて解放されたとも言える
我们早晚会探明这个社会的真貌
やがて判明するであろうこの社会の真実
那时 人们又该信仰什么呢…
そのとき　人は何を信じるのだろうか…
郡山都知事任期结束 下一批候选人已经全数到场
郡山都知事が任期を終え　次の候補者が出揃いました
选举游行热闹而盛大
選挙パレードは大変な盛り上がりです
东京都知事选举 第48届
候选人公示游行
药师寺康介 无党籍 由优生党推荐
薬師寺康介　無所属　優生党推薦
小宫佳理奈 无党籍 由肯定党推荐
小宮カリナ　無所属　肯定党推薦
我必须保护她…
彼女を守らねば…
我…
私は…
这么下去可不妙
このままだと危ないですね
粉丝们…
ファンのみんな…
很难保全自我
無事じゃ済まないと思いますよ
必须采取根本性对策…
何か抜本的な対策を…
不仅如此…
それどころか…
会被灭掉
消されますね
这是早晚的事
時間の問題でしょう
发现坠楼尸体的酒店员工色相出现恶化
転落した死体を見つけたホテルスタッフの色相が悪化
我正在确认死者的身份
被害者の身元は現在照会中よ
收到
了解です
到达后会对现场进行精神护理
到着しだい現場のケアを行います
那种死法的尸体最恶心了 摔成肉泥了
あの手の死体は最悪だぜ　ぐっちゃぐちゃで
监视官大人可别看吐了
監視官さま吐いちゃうんじゃない
不会的 别担心
大丈夫ですよ　ご心配なく
现实版犬神家族吗
犬神家族：日本著名推理小说，故事中一角色被凶手杀害后倒插在湖面只露出下半身
犬神家かよ
什么意思
何ですか　それ
查到死者是酒店的住户 也知道他的房间了
宿泊者に該当あり　部屋も特定できた
死者叫土谷荒城 61岁
被害者は土谷荒城　６１歳
原东都理科大学教授
元東都理科大学教授
专业领域是脑科学
専門は脳科学
由于色相恶化 他正在此机构做精神护理治疗
色相悪化のため当施設でメンタル治療中
在这么高级的酒店做治疗？
こんな高級ホテルで治療？
在酒店比在医院更能放松
病院よりリラックスできるんですよ
这种护理只有富人才能享受得到吧
金持ちにしか味わえねえケアか
治疗无果 他苦于色相恶化 最终选择自杀
治療のかいなく色相悪化を苦にして自殺
结案了 收队收队
はい　終わり　撤収　撤収
不过
でも　まあ
来都来了 就去他的房间调查一下吧
せっかくですから　彼がいた部屋も調べてみましょうよ
行吧
へい　へい
这是在干什么
何やってんすか
有两个人
人数は２人
从脚印推测 他们身高超过180cm 体重超过100kg
足跡からして　どちらも身長１８０ｃｍ以上　体重１００ｋｇ以上
是做过肉体强化手术的保镖吗
強化手術を施したボディーガードか
应该是
おそらくね
好了
はーい
鉴定机器人们先停下来
鑑識君たち　止まって
真是听话的好孩子
素直でカワイイ
可惜我们不听话
俺たちは素直じゃねえからな
你觉得他为什么扔在这里
どうして捨てたんだと思う
可能是掉了吧
落としたんじゃないのか
没了多不方便 要是掉了肯定会找的
ないと不便だし　落としたら捜すでしょ
在这里也不难发现啊
見つかりにくい場所でもないし
电视坏了
テレビは壊れてる
好像是用瓶子之类的物品砸坏的
ボトルか何かを投げ付けたらしいな
十有八九是土谷博士的指纹
十中八九　土谷博士の指紋だろう
他像是想开窗
窓を開けようとしたみたい
明知这窗户是打不开的
開かないと分かってるはずなのに
他打算跳窗
窓から飛び降りようとした
或者是想离开这房间
あるいは部屋から出ようとした
我潜进去看看
ちょっと　潜ってみる
死者很可能是自杀的 千万别潜太深
自殺者の可能性大だ　潜りすぎるな
我知道
分かってる
下雨了
雨が降ってる
不对 集中精神
違う　集中しろ
专注于土谷荒城博士
土谷荒城博士に
他们在干什么
何やってんだ　あいつら
看到尸体 色相恶化了吧
死体見て色相　曇ったんじゃない
怎么回事
何だこりゃあ
雨停了
雨はやんだ
灼 雨停了
灼　雨はやんだ
竟然恢复了
戻りやがった
这是彻底疯了
いよいよ　いかれてるぜ
他是从那里掉下去的
あそこで落ちた
咦
あれ
你这笨蛋
このバカ
吓我一跳
びっくりした
这话该我说
こっちのせりふだ
他当时是想去升降脚手架那里吗
リフトクライマーに向かっていたのか
他想和其他人联系 但设备离线了
誰かと連絡を取ろうとしたけど　デバイスはオフラインだった
门外有人守着
外には見張りがいた
或许有人以改善色相为名目 将他软禁在这里了
色相改善の名目で監禁されていたのかもな
于是他想办法出去
で　なんとか外へ出ようとして
就成犬神家族了？
犬神家？
要是泳池里有水 尽管可能性极小 他还有存活的可能
プールに水が張ってあれば　わずかだが生存の可能性はあったな
但泳池碰巧在维修
たまたま工事中だった
门和电视也出故障了 让他惊慌失措
ドアもテレビも不具合が起きて　恐怖をあおった
连那窗户也偶然松开了
あの窓もたまたま外れた
连环故障 这和运输机事故很像
不具合の連鎖　輸送機の事故と似てるな
那起事故的凶手不是抓到了吗
この間の犯人はあれ　捕まったでしょ
虽然被外务省带走了
外務省に連れてかれちまったけど
「还有别的狐狸」
「キツネは他にもいる」
搞不明白 像是喉咙里扎了一根刺
引っ掛かる　喉に針が刺さったみたい
那就查到明白为止
なら　納得いくまでやろう
土谷博士 他就是那个人的精神护理师吧
土谷博士　都知事選に立候補したアイドル政治家
那个参选都知事的偶像政治家小宫佳理奈
小宮カリナのメンタルケアスタッフだったようね
明明是护理师 自己的色相却恶化了 还得治疗
ケアスタッフなのに自分の色相が悪化して　治療中だった
他可能也不好过吧
色々大変なんじゃない
酒店的费用全部由小宫的事务所承担
ホテルの支払いは全て　小宮の事務所持ち
另外事务所里还建了博士的实验室
あと　事務所内に博士のラボまでつくってもらってるわね
看来得和这位偶像聊一聊
そのアイドルさんとお話　しないとですね
那也去会会另一个人吧 药师寺·海格力斯·康介
なら　もう一人にも話を聞こう　薬師寺?ヘラクレス?康介に
海格力斯是谁啊
ヘラクレスさんって誰
你好歹看看新闻
ニュースくらい見ろ
竟然连药师寺也不认识
薬師寺を知らねえとは
真服了你这豆芽监视官
さすがモヤシみてえな監視官さまですねぇ
豆芽营养很丰富的
モヤシは栄養たっぷりですよ
你都没吃过
食ったことないだろ　お前
我告诉你哪里好吃吧
うまい店　教えましょっか
你介绍的肯定在贫民窟吧
お前な　どうせスラムの店だろ
一定要告诉我
教えてくださいよ
总而言之 海格力斯是他从前当拳击手的名字
ともかく　ヘラクレスは昔のリングネームで
他是都知事的有力候选人
都知事の有力候補者だ
正和小宫佳理奈拼高下
小宮カリナと　トップを争ってる
那炯就负责海格力斯那边吧
じゃあ　そのヘラクレスさんは炯に任せるね
好 我在前面放你们下去
分かった　この先で降ろすぞ
别自以为是 用主观的眼神定义我
勝手に私の事を決めつけた目で見ないで
我要把眼泪换成更多的笑容
もっと笑っていたい涙を捨てて
FIRE BURNING WOMAN 此刻让我奋起
FIRE BURNING WOMAN　立ち上がれ　今
这是我能得到改变的时代
この時代なら　私を変える
好可爱
へぇ　カワイイ
真是闪闪发亮
キラッキラしてんねぇ
小宫佳理奈 遵从西比拉的判定 4岁进入娱乐圈
Sibyl
小宮カリナ　シビュラ判定に従い４歳で芸能界入り
9岁时 父母因争夺受益权而离婚
９歳のときギャランティー管理を巡り争っていた両親が離婚
真不容易啊
苦労してるなぁ
这是老生常谈了
よくある話でしょ
12岁时更换事务所
１２歳で事務所　移籍
加入西比拉认可的偶像组合 Existence
Sibyl
シビュラ公認　アイドループイグジステンスに所属するも
后因其他成员色相恶化成为潜在犯 组合解散
他のメンバーが色相悪化で潜在犯に　グループ　解散
西比拉认证偶像组合
Existence出道！
小宫佳理奈也…!
小宫佳理奈(17)、单飞
Existence的解散是导火索吗!?
带走经纪人单飞。
当红偶像今后
要如何发展
西比拉认证
偶像组合
Existence解散!
成员色相恶化是原因!?
佳理奈(17)
从女学生到热搜No.1!
单飞后人气不减!
当红的秘密是!?
左起蕾娜(16)、佳理奈(12)、MIKOTO(18)、绫野(16)
Burnout Production Existence
17岁时独立发展
１７歳で独立
成为知名的流行明星 时尚领袖 精神领袖
ポップスター　ファッションリーダー　メンタルカリスマとして成功
在凭借代表歌曲「FIRE BURNING WOMAN」获得亚洲格莱美奖后
代表曲「FIRE BURNING WOMAN」でアジアグラミー賞を受賞後
她发表引退声明
引退を表明
从当红偶像变身政治家 说是遵从了西比拉的资质判定
Sibyl
人気絶頂で政治家に転身　シビュラ適性に従ったとコメント
她当政治家想干什么
政治家になって何する気だろ
许多政治家就是做做样子
まあ　たいていお飾りだが
不过他们仍然需要负责制定政策协议让西比拉审议
Sibyl
シビュラが審議する政策協議は今も政治家の仕事だ
要是认真起来 还是要处理很多事情的
真面目にやりゃ意外と　やることはあります
你对政治家也很了解吗
政治家にも詳しいんですか
沦落到贫民窟的政治家多了去了
多いんすよ　スラム落ちする連中
车辆已到达
車両が到着しました
不过除了中心成员 其他人都成了潜在犯 这也太好笑了
にしてもセンター以外潜在犯って面白くないっすか
大家一起追梦追到地狱去了
みんなで夢追って奈落の底
入江 你可真没品
入江さん　趣味悪いんですね
出身问题吧
育ちのせいですかねぇ
…我说 你不开车吗
…って　運転しないんですか
我是有驾照
免許は持ってますよ
但能麻烦你开吗
でも　よかったら運転してもらえませんか
我可是执行官
俺は執行官だぜ
有问题吗
何か問題あります
虽然许多人认为激烈的竞争会导致色相恶化
激しい競争は色相を悪化させるなんて言われがちだが
但西比拉承认运动具有积极作用
Sibyl
シビュラはスポーツの有用性を認めてる
精彩的比赛能同时净化运动员和观众的色相
素晴らしい試合は選手と観客の色相を同時にクリアにするってな
人机对战锦标赛
Human vs Mechanics Championship
ＨＶＭ
西比拉认可的格斗赛事 只允许人机对战
Sibyl
対ロボット限定のシビュラ認可の格闘技か
运动员会使用制药公司提供的兴奋剂
アスリートは製薬会社のもとでドーピングし
并根据基因判定生小孩
遺伝子判定に従い子供をつくる
药师寺就是代表性人物
薬師寺はその代表格でさ
要是奥运会重新举办
もしオリンピックが復活したら
他就是能把所有项目的金牌都纳入囊中的基因精英
全種目　金メダルの遺伝子エリートだ
好一场精彩的比赛
素晴らしい試合だった
健全的体魄孕育出健全的精神
健全な精神は健全な肉体に宿る
西比拉系统用色相验证了这句话
Sibyl
シビュラシステムは色相でそれを証明してくれる
到底谁才适合当下一届都知事
この会場にいる皆さまは　誰が次の都知事にふさわしいか
在场的观众们都很清楚了吧
もうご存じでしょう
成为海格力斯
To be a Heracles
成为…
To be a…
我是小宫佳理奈
小宮カリナです
有幸见到真正的刑警
本物の刑事さんですか
我在电视剧里演过 但还是第一次见到真人
私　ドラマで演じたことがありますけど　本物を見るの初めてなんです
好紧张啊
何だか　緊張します
我才紧张呢
俺こそ　緊張しちゃいます
公安局找我们有什么事吗
公安局の方々が何のご用ですか
您认识土谷荒城博士吧
土谷荒城博士　ご存じですね
他是精神护理师 事务所的人都很信任他
メンタルケアスタッフとして　事務所のみんなが頼りにしていました
这件事太让我难过了
悲しいです
新闻里说他可能是自杀的
ニュースで言ってるように自殺の可能性があるんですか
这点倒不确定
それがよく分からないんです
他有没有遇上什么麻烦
何かトラブルとかありませんでしたか
你这是…
あの…
没事了 当我没问过
いや　今のなしで
就算有 你们也不会坦白的吧
あったら正直には言いませんよね
会的
言えます
土谷博士很优秀
土谷博士は優秀な方でしたが
但他后来开始跟踪我
私のストーカーみたいになっていたところがあって
所以色相恶化了
それで色相が思わしくなかったんです
跟踪吗
ストーカーね
可爱的女生总会有人跟踪
カワイイ子にはつきものですね　ストーカー
你这是在夸我吗
それ　褒めてるんでしょうか
小宫是出于好心才给土谷安排昂贵的护理
土谷のために高額なケアを用意したのは小宮の優しさなんです
嗯 我想也是
うんうん　ですよねぇ
不好意思 我们还忙着都知事选举
申し訳ありませんが都知事選で忙しく
就到这里吧
これ以上は
好 多谢二位协助
ええ　ご協力ありがとうございました
我们能看看土谷博士的实验室吗
土谷博士のラボを拝見していいですか
可以 我让人带你们去
はい　案内させます
那么这位警官 我失陪了
それでは　刑事さん　失礼します
佳理奈 加油
カリナちゃん　頑張って
谢谢你
ありがとう
要继续为我打气哦
カリナの応援　よろしくね
怎么说好呢
何だかな
好可怕的人
怖い人ですね
她只对我说话 看也不看你一眼
俺とだけ話して　入江さんは見ようともしなかった
称呼的时候 也只说「这位警官」
呼ぶときも「刑事さんたち」じゃなく「刑事さん」って
是不愿与潜在犯有任何接触吗
潜在犯には触れるのも嫌ってか
我从来没提过你是执行官
入江さんが執行官だなんて一言も言ってませんよ
她说这是她第一次见到刑警
刑事は初めて見る
如果这话不假 那她就是凭感觉看穿了你是潜在犯
それが本当なら　予備知識なしで片方が潜在犯だと見抜いた
就算其他成员都变成潜在犯 她也能保持自己色相正常
仲間全員が潜在犯になっても　自分一人クリアでい続けた
说明她不止意志坚定
意志の強さだけじゃない
还有心灵感应师的天分
メンタリストの才能がある
如果她是罪犯
もし犯罪者なら
那就相当棘手了
手ごわい相手です
被无谓的洁癖围作困兽
くだらない潔癖で籠城
八面玲珑未免过于无趣
お利口すぎて欠伸がでちゃう
看 眼前大门的钥匙就在手中
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
留心别深陷其中
飲み込まれないで　ほら
你有何求
おまえの欲しいものは何だ
贯彻信念 夺来即可
攫っていけよ　信じた道で
即使游戏始终由胜者掌控
gameがいつでも勝者の手の上でも
也要坚守到底
貫いていくの
未来岂有定数
約束された未来なんてない
不曾拥有的事物总让人痴求
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
扳机沉重得让人胆颤
triggerの重さに臆病になって
我们有着自己的战斗方式
僕らには僕らの戦い方があるだろう
势必一枪击破
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 はばやし 妹妹 校对：mam 时间轴：Foyzi 压制：結城有紀
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。
请点击www.osdb.link/9x7ht评价此字幕帮助其他人选择最佳字幕